H1 modificados en cada pagina
Index: One Manga
Tienda: Catálogo de Mangas
Noticias:Noticias
Nosotros:Nuestra Historia
Contacto:¡Visitanos!

H2 modificados en cada pagina
Index: Recién llegados
Tienda:Catálogo de Mangas
Noticias:Actualidad sobre Manga y Anime
Nosotros:Conoce nuestra tienda
Contacto:Cómo llegar

Meta descripcion:Tienda de manga física y online en Chile. Tenemos los mejores productos de anime, figuras de colección y libros de origen japonés. Envío gratis a todo Chile en compras sobre $50.000.

Keywords: tienda de manga, comprar mangas, tienda online, manga online, tienda anime, anime chile, manga chile, Editorial Ivrea, donde comprar manga, spy x family, tokyo revengers, dragon ball, shingeki no kyojin, one piece, norma editorial, tienda otaku, libros japoneses, anime online">

Open graph:
title: One manga tienda de manga en Chile.
url: http://onemanga.com/tienda.
description:Súper promoción envío gratis a todo Chile en compras sobre $50.000.


Se añadio descripcion "alt" a todas las imagenes

Se convirtieron las todas las imagenes jpg a webp para mejor compresion y tiempos de carga
